nom de l'encadrant: Vincent Barichard

Il s'agit de développer un logiciel permettant
de déterminer automatiquement des chemins sur un fond de carte
donné sous forme d'image. L'utilisateur endossera le rôle d'un
randonneur voulant construire une randonnée passant par des chemins
balisés. Après s'être procuré la carte IGN de la zone géographique
de la région de sa randonnée, il utilise le logiciel qui tracera
une route sur les chemins balisés qu'il a sélectionné sur la carte.
Le résultat sera exporté au format GPX, format libre et exploitable par
un grand nombre de GPS et logiciels de cartographie.

Langage : C++, Qt
